Ari Bernardus Lasso (lahir 17 Januari 1973) adalah penyanyi berkebangsaan Indonesia. Pria berambut gondrong ini adalah mantan vokalis grup band legendaris Indonesia Dewa 19 (1991-1999) yang akhirnya ia keluar dan menjalani karier sebagai penyanyi solo. Setelah resmi keluar dari Dewa, Ari mulai menggarap album solonya. Ari muncul kembali ke dunia hiburan, tampil duet bersama Melly Goeslaw, yang kemudian sukses besar di pasaran. Tahun 2001 Ari mengeluarkan album solo pertamanya Sendiri Dulu, yang juga sukses besar dengan tembang andalannya Misteri Ilahi.