Melliana Cessy Goeslaw (lahir 7 Januari 1974)[1][2] adalah penyanyi, penulis lagu, penata musik dan pemeran berkebangsaan Indonesia keturunan Maluku dan Sunda. Ia bersama suaminya mendirikan grup musik Potret, dimana ia menjadi vokalis grup itu. Selain telah mengorbitkan banyak penyanyi, ia juga merupakan seorang komposer yang sangat hebat, dia mampu menciptakan lagu-lagu seperti di album solonya yang pertama, Melly/Self-Titled, ia mengajak Ari Lasso untuk berduet dengannya, yang berisikan lagu berjudul "Jika".