Raden Wulansari (lahir 23 Agustus 1979[1]), lebih dikenal sebagai Mulan Jameela adalah seorang penyanyi dan aktris berkebangsaan Indonesia. Awal popularitasnya dimulai pada tahun 1997 saat menggunakan nama panggung Wulan Ardina, kemudian menjadi vokalis utama Ratu, yang merupakan grup musik wanita tersukses di Indonesia dalam dekade 2000-an. Saat bersama Ratu, ia menggunakan nama panggung Mulan Kwok. Setelah mundur dari Ratu pada tahun 2007, Mulan merilis album bertajuk Mulan Jameela pada tahun 2008, yang memantapkan posisinya sebagai salah satu penyanyi paling populer di Indonesia.