Sri Rossa Roslaina Handayani, atau yang akrab di panggil Rossa atau Teteh Ocha adalah seorang penyanyi dan pengusaha  berkebangsaan Indonesia. Ia menjadi diva Indonesia terlaris sepanjang masa berdasarkan album penjualan dan lewat tembang-tembang sendunya. Sebagai seorang diva Indonesia, Rossa telah menghasilkan banyak lagu hits dan mendapatkan Multi-Platinum Award hingga Million Awards untuk album-albumnya. Bahkan hingga terkenalnya lagu-lagu Rossa, ia pernah dibayar 150 juta menyanyikan satu buah lagu miliknya yang berjudul "Sakura" dan 210 Juta untuk menyanyikan satu buah lagu miliknya yang berjudul "Ayat-Ayat Cinta".