Supaya tetap semangat menjalani hidup, kamu memerlukan berbagai motivasi hidup yang bisa datang dari dirimu sendiri, orang ternama, keluarga, kekasih, maupun teman. Namun, ternyata motivasi hidup saja tak cukup untuk membuatmu terus meraih kehidupan yang kamu impikan.

Kamu perlu menetapkan tujuan hidup agar langkahmu tetap sesuai di jalan yang tepat. Apabila kehilangan motivasi, kamu pun bisa mengingat tujuan hidupmu kembali dan semangat mencapai tujuan tersebut akan muncul lagi.

Agar selalu ingat dan menyadari betapa pentingnya tujuan hidup, kamu bisa membaca kata-kata quote tentang tujuan hidup.
